Today is the third day of the Moon.
Hoje é o terceiro dia da Lua.
Third day of the Moon is Tritiya,
O terceiro dia da Lua é Tritiya,
is the special day for the virgins.
é o dia especial para as virgens.
Kundalini is the virgin desire.
A Kundalini é o desejo virgem.
It is virgin because it has not yet manifested itself.
É virgem porque ainda não se manifestou.
And also, on the third center of Nabhi,
E também, no terceiro centro, no Nabhi,
the virgins appear as shaktis of Guru.
as virgens aparecem como shaktis do Guru.
As we have got ten Gurus which we regard as the main Gurus
Assim como temos dez Gurus que consideramos como os Gurus principais,
they all had either their sister or daughter as their shakti.
todos Eles tinham Sua irmã ou filha como Sua Shakti.
In the Bible it is said that, in the Old Testament, that
Na Bíblia é dito, no Antigo Testamento:
the one who will be coming will be born of a virgin.
"Aquele que virá nascerá de uma virgem."
And then the Jews would not accept Christ
E então os judeus não aceitaram Cristo,
so they said that “It’s not written as virgin, it’s written ‘the girl’.”
então eles disseram: "Não está escrito 'a virgem', está escrito 'a moça'."
Now in Sanskrit Language ‘girl’ and ‘the virgin’ are one word.
Agora, no Sânscrito, "moça" e "a virgem" são uma única palavra.
We did not have 80-year-old girls as we have nowadays.
Nós não tínhamos "moças" de 80 anos como temos hoje.
So the virginity of a woman meant
Assim, a virgindade de uma mulher significava…
that she was a girl who was not married as yet
que ela era uma moça que ainda não era casada…
or who has not met her husband so far.
ou que ainda não encontrou seu marido até o momento.
That is the essence of purity,
Essa é a essência da pureza,
which was the power of the Guru Principle.
que era o poder do Princípio do Guru.
So, for a Guru who is in charge of leading others into enlightenment,
Assim, um guru que é responsável por conduzir os outros à iluminação...
has to know that his power is to be used as a virgin power of pure power.
tem de saber que seu poder deve ser usado como um poder virgem de poder puro.
A Guru cannot use his power
Um guru não pode usar seu poder…
in a way an ordinary person can use it.
de uma forma que uma pessoa comum pode usá-lo.
So his relationship with his disciples
Assim, seu relacionamento com seus discípulos,
whether they are boys or girls has to be absolutely pure.
quer eles sejam rapazes ou moças, tem de ser absolutamente puro.
The purity should be of such a limit
A pureza deve ser de tal limite…
that a Guru should not accept anything from the disciples.
que um guru não deve aceitar nada dos discípulos.
About this, lots of things have been written by many saints especially in Maharashtra.
Sobre isso, muitas coisas foram escritas por muitos santos,
Also Kabirdas and Nanaka have clearly talked against the people
Também Kabirdas e Nanaka falaram claramente contra as pessoas…
who have relationship with their shishyas, or disciples,
que têm relacionamento com seus shishyas ou discípulos,
either with greed or with lust.
seja com ganância ou com luxúria.
They have called them as rakshasas.
Eles os chamaram de rakshasas.
In the same way the people who are today,
Da mesma forma, as pessoas que são hoje…
supposed to be the leaders, the Gurus, in Sahaja Yoga,
supostamente os líderes, os gurus, na Sahaja Yoga,
have to remember that their relationship
têm de lembrar que o relacionamento deles…
with their disciples has to be of complete purity and virginity.
com seus discípulos tem de ser de total pureza e virgindade.
In the olden days it was all right
Antigamente estava tudo bem que as pessoas não soubessem das punições…
who uses his power as a Guru for his own gratification.
que usa seu poder como um guru para sua própria satisfação.
But today at this time when at this time when...
Mas hoje, nesta época, quando [Marathi]…
The punishment that can take place
A punição que pode ocorrer…
in those days of last judgement could be very severe
nestes dias de Juízo Final podem ser muito severas…
and as a Mother I have to warn all of you,
e como Mãe, Eu devo avisar a todos vocês:
those who have started their centers
aqueles que iniciaram seus centros…
or those who are becoming Gurus as leaders
ou aqueles que estão se tornando gurus como líderes…
that you have to have a very detached mind
têm de ter uma mente muito desapegada...
and clear cut understanding within yourself.
e compreensão clara dentro de si mesmos.
You can not mishandle money.
Vocês não podem lidar mal com o dinheiro, vocês não podem desviar dinheiro,
you can not use anything for your own purpose
vocês não podem usar nada para seu próprio propósito…
which belongs to the collective.
que pertença ao coletivo.
Nor could you use anyone for the gratification of your lust.
Nem vocês podem usar ninguém para a satisfação de sua luxúria.
If you have any such weaknesses is better to get out of Sahaja Yoga
Se vocês tiverem quaisquer dessas fraquezas,
There is no place in Sahaja Yoga for impure people.
Não há lugar na Sahaja Yoga para pessoas impuras.
Purity is to be worshipped out and out.
A pureza deve ser venerada por completo.
As we say that in the West there’s sin against the Mother.
Como dizemos, no Ocidente há pecado contra a Mãe.
People don’t value their chastity
As pessoas não valorizam sua castidade,
but in the East, specially in India,
mas no Oriente, especialmente na Índia,
people don’t know that they have to be absolutely honest
as pessoas não sabem que elas têm de ser totalmente honestas…
as far as their money is concerned.
no que diz respeito ao dinheiro delas.
They fall into traps, into temptations
Elas caem em armadilhas, em tentações,
and then they get a very severe punishment,
e depois elas recebem uma punição muito severa,
not through Me but through the wrath of God almighty
não por Mim, mas pela ira de Deus Todo-Poderoso,
because this is God’s work we are doing.
porque este é o trabalho de Deus que estamos fazendo.
And the worst thing could be that we seek power.
E a pior coisa pode ser buscarmos o poder.
If not these two things, we seek power in Sahaja Yoga.
Se não buscamos essas duas coisas, nós buscamos poder na Sahaja Yoga.
To them it becomes like their own domain
Para eles, isso se torna como seu próprio domínio…
and they start using, asserting, their power over others.
e eles começam a usar, a afirmar seu poder sobre os outros.
This cannot be possible. It will not work out.
Isso não pode ser possível, não dará certo.
Those who will try to dominate others just for the satisfaction
Aqueles que tentarem dominar os outros apenas pela satisfação…
of their own ego will suffer a lot.
de seu próprio ego sofrerão muito.
Now the fourth type are the people who try to put their conditionings on Sahaja Yoga.
Agora, o quarto tipo são as pessoas...
Like somebody who is a Hindu
Como alguém que é hindu e ele fica jejuando, digamos,
So he’s fasting say, on a Saturday
Então ele está jejuando, digamos, em um sábado,
and he tells people that see now, I have to fast on Saturday
e diz às pessoas: "Vejam, agora eu tenho de jejuar no sábado,"
because after all, you see, I have been fasting for all these days and all that.
"porque afinal, eu tenho jejuado todos esses dias e tudo mais."
Or who has got conditioning, like, I would like to marry only a foreigner
Ou quem tem condicionamento, como por exemplo:
All such conditions if a leader tries to put forward
Se um líder tenta apresentar todas essas condições…
and saying that, “Mother said so,” he’ll be doubly punished.
e fica dizendo: "A Mãe disse isso", ele será duplamente punido.
We are belonging to the True Religion of a true, pure universality.
Nós pertencemos à Verdadeira Religião de uma universalidade verdadeira e pura.
None of these artificial things can bind us.
Nenhuma dessas coisas artificiais podem nos prender.
This is one of the very important subtle things,
Esta é uma das coisas sutis muito importantes…
which we don’t understand – that we are very much conditioned.
que não entendemos: somos muito condicionados.
“We the English”, “we the Indians”
"Nós, os ingleses"; "nós, os indianos"…
or “We x,y, z”.
ou "nós XYZ".
You are human beings.
Vocês são seres humanos.
God made only one world.
Deus fez apenas um único mundo.
He didn’t make all these things.
Ele não fez todas essas coisas. É tudo artificial, feito pelo homem.
You are born of one Mother
Vocês nasceram de uma única Mãe…
and you are yogis
e vocês são yogis…
who have no bondages of this artificial nature.
que não têm escravidões dessa natureza artificial.
Everyone who claims to be a Guru has to realise
Todos que afirmam ser um guru têm de compreender…
that he can not bound himself to any particular mundane,
que não podem se vincular a nenhuma ideia mundana em particular,
outdated nonsensical ideas.
ultrapassada e absurda.
Gradually whatever the leaders will do will be followed by the followers.
Gradualmente, tudo que os líderes fizerem será seguido pelos seguidores.
So the leader has to lead a life which is an ideal.
Portanto o líder tem de levar uma vida que seja um ideal.
A leader who is very dominating,
Um líder que é muito dominador…
or who is very possessive or aggressive,
ou que é muito possessivo ou agressivo…
will create leaders who will be of the same nature.
criará líderes que serão da mesma natureza.
The another one who is very much conditioned
O outro que é muito condicionado criará seguidores condicionados.
And may be, I may not find any relationship with them.
E pode ser que Eu não tenha nenhum relacionamento com eles.
So we don’t want to have a priest class as Gurus.
Assim, nós não queremos ter uma classe de sacerdotes como gurus.
Priests are different from Gurus.
Sacerdotes são diferentes de gurus.
We do not want people to take upon themselves the laws of God
Nós não queremos que as pessoas tomem para si a responsbilidade das leis de Deus…
and use them for their own purposes.
e as usem para seus próprios propósitos.
Today is the day of the Gurus
Hoje é o dia dos gurus,
because is the third day, the third Chakra of the Nabhi.
porque é o terceiro dia, o terceiro Chakra, o Nabhi.
The same one we have the starting point of the Mahalakshmi.
No mesmo chakra, nós temos o ponto de partida de Mahalakshmi.
Mahalakshmi energy starts
A energia de Mahalakshmi começa…
working after you have finished with the Lakshmi tattwa.
a atuar depois de vocês finalizarem os Lakshmi Tattwas.
If the Gurus are still with, busy with the Lakshmi tattwas,
Se os gurus ainda estiverem ocupados com os Lakshmi Tattwas,
have no sense of sacrifice, have no sense of detachment
não têm nenhum senso de sacrifício, não têm nenhum senso de desapego,
they cannot be called as leaders.
eles não podem ser chamados de líderes.
The Mahalakshmi is the subtle form of our hankering,
Mahalakshmi é a forma sutil de nossa aspiração,
of our desires, is the subtlest, the epitome.
de nossos desejos, é a mais sutil, o ápice,
Because first we search for power
porque primeiro nós buscamos o poder…
through physical, mental, emotional and ultimately
através do físico, mental, emocional e, por fim,
we want to have spiritual powers also to impress others.
queremos ter poderes espirituais também para impressionar os outros.
In Sahaja Yoga you come here to dissolve all your powers.
Na Sahaja Yoga, vocês vêm para cá para dissolver todos os seus poderes.
You become so powerless
Vocês se tornam tão sem poder que todos os poderes de Deus Todo-Poderoso…
Supposing this instrument has some powers (microphone)
Supondo que este instrumento tenha alguns poderes,
I won’t be able to handle this.
Eu não serei capaz de lidar com isto.
It would be going here, there and there.
Ele ficaria indo para cá, para lá e para lá.
So to worship Mahalakshmi one has to remember
Assim, para venerar Mahalakshmi, é preciso lembrar…
that you must dissolve all your powers.
que vocês devem dissolver todos os seus poderes.
That is the surrender that is what is ‘Islam‘ as they call it.
Isso é a entrega que é o Islã, como eles chamam.
But these are all words for people.
Mas todas essas são palavras para as pessoas.
Surrender is a very difficult thing to understand for human beings.
A entrega é uma coisa muito difícil de entender para os seres humanos.
They think “I can’t surrender.”
Eles pensam: "Eu não consigo entregar".
What do you have to surrender, is nothing but your ego and your conditioning.
O que você tem de entregar não é nada além do seu ego e seu condicionamento.
All these things I am telling you
Todas essas coisas, Eu estou lhes dizendo,
but if you learn them by heart like a parrot, you can repeat.
mas se vocês aprendê-las de cor como um papagaio, vocês podem repetir.
That will have no influence on your followers.
Isso não terá nenhuma influência sobre seus seguidores.
Unless and until you show in your own life
A menos e até que vocês mostrem em sua própria vida…
that beauty, that composer, that care, that concern, that love,
essa beleza, essa composição, esse cuidado, esse zelo, esse amor,
nobody is going to listen to a parrot.
ninguém irá ouvir um papagaio.
The meaning has to come from the practices not from the precepts.
O significado tem de vir das práticas e não dos preceitos.
This is what Sahaja Yoga [is], which is very different
Isso é o que a Sahaja Yoga é, que é muito diferente…
from any other spiritual announcements.
de quaisquer outras proclamações espirituais.
So be careful!
Portanto tomem cuidado.
You have been chosen by your merit as sahaja yogis,
Vocês foram escolhidos por seus méritos como Sahaja Yogis,
so respect yourself.
então respeitem a si mesmos.
May God bless you!
Que Deus os abençoe.